甘布尼
點啊？
你想點啊？
格里特先生佢哋嘅仇，就等我同佢哋報
甘布尼先生，你點樣回話？
我喺度有咩噉出奇先得㗎？
我都係一個國家鏈金術師嚟㗎
出賣我哋之後就想返去軍隊？
你實在太過份
你真係唔理呀？
你就由得我畀呢個女人殺死呀？
巴蒂姐姐
放開我啊，我一定要殺咗佢
你冇乜嘢吖？
你似乎可以變成一個好靚嘅天花
放開我啊
甘布尼先生，你對佢做緊咩嚟啊？
我係一個執行任務嘅軍人
冇理由要忍受呢啲流氓噉憎我㗎
巴蒂小姐
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
多久…想起不去
但我哋嘅心會想起，如同一場天堂
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
多久…我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
但我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
多久…我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
當時我哋兩個，深信amura
solution Crisis
那case of an
republican crisis
I have to find out
what was in your mind
相恨
我仲以為可以睇到精彩嘅爆炸場面
等我興奮下𠻹
最衰都係你喺度左頭左膝
請你停手，唔好傷害馬帝小姐
你講嘅嗰個馬帝係咪就呢啲？
馬帝小即係一個人嚟㗎
佢係人咩？真係唔覺喎
佢哋都係合成修，根本就唔算係正常嘅
生物，就同你一樣都唔知係咩嚟㗎
即刻同我…離開馬帝小姐
我唔會畀時間你去點性
戒耳
投機開
猜唔到你會送啲材料過嚟畀我用喎
馬帝小姐
你隻噉樣嘅怪物啊
順刀？
佢同佢哥哥一樣
佢哋嘅人生安全都係由我負責
如果你有咩問題嘅話
可以直接以書面向我抗議
哥係一副大海㗎
我定揾到機會渣爛晒佢
大總統
你要親自去前線指揮？
我唔可以等利奧爾變得好似伊修巴爾噉
要盡快解決呢件事將破壞減到最低
噉呢層係當然啦
我希望你可以幫我留喺度做代總統
但…但我邊有資格做到…拜託你喇
係
我要做代總統啊
我要做代總統太好喇
唔好意思
唔記得問你可唔可以幫我
買份禮物畀我太太？
留低佢一個喺度好靜默
麻煩晒你
係
就為咗嗰個想得到真正嘅賢者決食嘅人
我哋又願再摧毀多一個城市
你會追到嚟呢度
即係話你已經知道我嚟呢度嘅目的嗱？
冇錯
我知道你呢一個蠢材
係想利用李奧爾城嚟製造賢者之石吒嘛
我唔會畀你阻止我
佢想做賢者之石？
我有一件事無論點都要問清楚你嘅
喺四年前
你喺中央有冇見過狗嘅合成獸？
我已經將佢送返去神嘅身邊
你點解要噉樣做啊？
除咗殺咗佢之外，你認為仲可以點幫佢？
點先算幫到佢唔應該由
我哋私住去決定㗎
你想講嘅就係呢啲嘢呀？
即係為咗咁自私嘅理由
你要羅莎同呢個城市嘅人一齊為你去死？
原來你係識得羅莎喇
教我幫你清醒啲啊
點解噉𠸏？
你冇理由會唔知㗎
你都係一個煉金術師嚟㗎
你話我都係一個煉金術師？
煉金術可以分為理解、
分解同再構造三個過程
你可以探測到對方身體嘅金屬組成成份
然後再調整煉金術
只係去到分解唔會再構造
所以我一早改變咗隻機械海嘅金屬成份
你唔知道，我變咗做咩物質
噉你就唔會知道點去破壞
原來係因為噉樣
可以好輕易噉改變成為鋼
以外嘅其他金屬物質
本嚟就係我呢隻機械海嘅其中一項特性
你最好乖乖地束手就擒喇
你真係好過賓啊
竟然想利用呢個城市所有人
嘅生命製造，然者之寫
如果噉做嘅話
噉下一個畀人尋仇嘅人就會係你啊
你唔記得呀？
除咗金屬，我都可以破壞普通人身體
係人造人？
我有名啊
叫賴師代
我叫龜道利
我諗你都知道點解我會自我介紹呢
鋼之小朋友
我知啊，你諗住今日嚟同我永別啦嘛
真係好熱啊
唔好以為我哋咁容易對付
我哋唔係隔籬等
我哋今次係特登嚟保護你
伊修巴爾嘅雙霸人
我同你哋由始至終都係敵人
如果你能夠成功製造出然者之寫
噉我哋就會保護你
唔畀呢位小朋友阻住你
你仲記唔記得呢一樣嘢？
喺你以前送畀我哥哥
我唔明你講緊乜嘢？
你快啲諗返起
賴師代做咩啊？
賴師代
真係討厭啊
你呢啲人真係好討厭啊
你同嗰個人做人
究竟有啲咩關係？
有咩關係都唔關你事
等陣
羅莎？
麗娜你都係到？
我唔怪你
愛德華，你就聽埋呢個人想講啲咩先喇
羅莎佢講唔到嘢，所以叫我同你講
咩話？
羅莎講唔到嘢？
就當做護身符
噉就算我唔係到
你都唔會忘記我
係二修八二仍然冇平嘅時候
我有個哥哥
佢唔止聰明
而且受人尊敬令我好自豪
當時哥哥有個好靚嘅女朋友
但係佢患咗重病
好後生就返返去二修巴拉神嘅身邊
哥哥
你咁緊張喺度揾緊乜嘢？
我揾緊偉大之術
一種可以令生物死而復生嘅方法
噉咪即係
最近中央宣傳得好犀利嗰種煉金水
我哋呢度有流傳噉嘅法術㗎咩？
喺偉大之術裏面
亦都有令死人復活嘅方法
嗱，揾到喇
就係呢一度喇
哥哥
哥哥為咗令女朋友復活
違背咗醫修巴拉神嘅戒律
所以冇咗部分身體
但係佢女朋友一樣冇返嚟
後來哥哥就畀流放
因為偉大之術係我哋醫修巴爾人最大禁忌
但係而家睇嚟
哥哥佢會唔會真係成功咗？
個個叫賴思黛嗰女人係唔係？
你知唔知所謂嘅人造人
係點一製造出嚟㗎？
佢哋其實係人體練成失敗帶嚟嘅副產品
佢哋就係練成失敗之後出現嘅嗰隻怪物嚟
講起上嚟，我記得蛋丁夫人曾經講過
佢話佢都犯過進行人體練成嘅錯誤
結果製造咗一個人造人出嚟
佢製造嘅好可能就係格里特都唔定
不過佢哋嘅生命應該唔會好長先至係嘅
一定係有人將賴思黛同安比聚集埋一齊
畀佢哋有重生嘅能力同時操控佢哋
係噉？賴思黛就係個個製造𠸏？
佢只係冇靈魂嘅生物
雖然外表同原本嗰個人相同
但係都只係一隻怪物
賴思黛似乎好討厭呢個護身符
人體練成嘅其中一樣材料係
想練成嘅嗰個人嘅骸骨
亦都即係人造人嘅弱點
喺哥哥走咗之後冇幾耐
我哋就無怨冇故受到襲擊
突然畀人攻擊我哋當然恐怒，於是反抗
結果就開始咗嗰場衣裳漫長嘅戰爭
我喺外面學識咗個方法
我識製造炎者之石
哥哥
只要有炎者之石嘅力量
噉就可以拯救伊修巴爾嘅危機
因為打緊仗
所以哥哥返嚟伊修巴爾都冇人反對
但係當哥哥就快製造到炎者之石嗰陣
佢突然之間停止所有研究
而家我終於明白佢放棄嘅原因
我喺基手瓦都聽過一個畀你哋流放嘅人講
就算利用偉大之術
都一樣需要大量人命先製造到炎者之石
冇錯
需要嘅可能係一個城市嘅人命
甚至係整個民族一齊滅亡先足夠
集合佢哋臨死之前嘅後悔、憎恨同埋憤怒
要將人類最強烈嘅怨恨混合埋一齊
先製造到炎者之石
為咗能夠拯救伊修巴爾
我哋就一定要有炎者之石
但係要製造炎者之石
就要令整個伊修巴爾族滅亡
你哋好
我就係負責殲滅你哋呢一
區嘅國家煉金術師喇
咩話？國家煉金術師？
請你哋停手啊
我哋已經決定離開呢個國家
你哋應該滿意喇
我都話咗我只不過係負責殲滅你哋
我要將你哋呢班膚色同孔都同我哋
唔同嘅人一個不留噉樣邊塞做炸彈
點解啊？
唔知喎
我諗到一個好好玩嘅遊戲
等我逐啲…
咁將你嘅身體變成炸彈慢慢爆炸
首先由你額頭皮膚開始喇
我…
好啦
跟住輪到呢隻手
跟住就輪到喇
你身上面嗰個好似係煉成陣嚟㗎喎
原來喺伊修巴爾呢度都一樣有煉金術師
不過我哋手上有呢種術法
增幅器你唔會救我哋嚟嘅
係格蘭上膠？
噉𠸏？
哥哥
我身體裏面有族民嘅生命
我而家將佢哋交畀你
唔可以啊
哥哥
點解？
喺隻手臂裏面藏有力量
如果唔噉樣做
你頭先就已經死咗
哥哥
我做過嘅事
永遠都唔會得到寬恕
你係咪同我一樣都噉鍾意佢？
1000380
對唔住，哥哥有行事
1003160
我要走，我要同佢見面
1020110
哥哥
1020680
係噉嘅話，我明白喇
1021850
你哥哥原本準備喺自己嘅
身體裏面練成炎者之石
1026090
所以佢吸取到嗰啲死咗
嘅伊索巴爾人嘅生命
1029800
再封喺手臂入面將佢哋交託畀你
1033110
炎者之石本身就擁有強大嘅力量
1035950
全靠嗰股力量我先可以保得住條命
1039070
你個隻手臂本身就係未完成嘅炎者之石
1042670
因為噉佢先會對紅石有反應
1045770
為咗能夠完成哥哥呢隻手臂
我需要更多人嘅生命
1049530
就算噉又點啊？
1050670
你都唔可以揾唔識講嘢嘅羅莎做領袖
1053350
去操控嗰啲無辜嘅利奧爾人啊
1055290
等陣喇
1056390
施加先生從來都冇打算要
犧牲利奧爾呢度嘅人民
1060190
我都未問你，你點解會喺呢度出現𠸏？
1063390
喺旦定夫人過咗生之後
1065750
我就一直喺度揾能夠
發揮我嘅煉金術嘅地方
1069750
後來畀我知道咗施加先生嘅計劃
1073710
所有居民都會喺開戰之前
1075590
由以前教會建築嘅地下通道
1077770
秘密噉走出城外面
1080930
然後再引嗰班軍隊入城
1092580
但係噉都會有好多人犧牲
1094700
就算佢哋係軍人，都唔可以話殺就殺㗎
1110800
你知唔知道嗰班人喺
呢個城市做過啲乜嘢？
1115680
軍隊對羅莎做過乜嘢？
1118200
軍隊試過帶走羅莎
1120700
放返出嚟之後佢就冇辦法講嘢
1126300
唔通噉樣你都可以原諒佢哋？
1135830
瑪蒂小姐，你喺邊啊？
1139050
就麻煩喇，我仲諗住要接哥哥𠺢嘛
1144510
夏谷先生
1146830
咩事噉急啊？唔通你要出發？
1149890
我都唔知發生咩事
大總統突然之間嚟咗呢度
1163610
大總統竟然會親自嚟見我呢個咁低下嘅人
真係榮幸喎
1169750
因為我想你秘密噉幫我做一件事
1173070
甘報你宗教，我想你帶領塔加練成
嘅嗰啲合成獸潛入去里奧爾城
1179230
原來係噉，你係要製造混亂
激怒佢哋等我哋有攻擊嘅藉口
1184630
即係想用返上次喺伊修巴爾嘅方法嗱？
1187530
只不過，就算我哋唔用呢個方法…
1190770
我哋講到尾都係背負住正義之名嘅軍隊
1194390
佢哋出手先，我哋先可以明正言順噉出兵
1197950
仲有聽講有一個國家煉金
術師而家去咗里奧爾城
1203110
喺愛德華亞利克？
1205470
佢好可能已經畀人殺咗
1207730
你去幫我揾返佢條屍返嚟
1209970
噉就可以更加明正言順噉出兵
1212310
就算我哋揾唔到佢條屍
我都會將佢變成死屍
1217870
冇咗一個人才真係可惜
1223800
我係唔會畀你咁樣做嘅
1225400
我唔會畀伊修巴爾件事重演
1227500
唔會畀你哋傷害愛德華
1229140
即刻撤回你頭先嘅命令
1231120
如果唔係嘅話…
1244990
就算你嘅動作再快，對我嚟講都係冇用
1248690
因為我有一隻最強嘅眼
1257795
愛德華，雅怡
1264430
雅怡
1266920
雅怡你聽住，要同愛德華講
1268905
你快啲返嚟去先啦
1274930
雅怡你聽住
1286370
雅怡
1298460
你冇乜嘢事吖嘛，雅怡
1301180
呢個想挾持你嘅人可能係合承受
1303720
我已經處置咗佢喇
1335670
同埋雙手與着相同嘅雜念
1344270
就像明天也會在這街上相遇一樣
1353510
相信愛是…
1364750
我哋返嚟喇
自分にも負け冇い事夢が叶う日まで
1375230
笑顔のまま星を見て祈り
捧げここに居るから
1418660
降之煉金術師第41集聖母
1422960
我聽到…嗰把聲…
應該喺好耐之前…已經消失嘅聲